타이핑&싱크 : 하니자막, Kaelyn
제작자변경, 무단수정, 무단공유를 금합니다
( TV 소리)
배트맨~!
하나도 안 똑같은데
정말?
아...
더 노력해
배트맨~!
지금 바로 저녁 먹을 사람~?
쌤, 저요! 쌤, 저요!
쌤, 저요! 쌤, 저요! 저요! 저요!
꺼
저 택이 방이요
일찍 들어온나
아빠, 우리 둘째 아들 얼굴 잊어 묵겠다
애들이랑 놀면 늦을 것 같은데
오랜만에 애들 보는데 일찍 들어오겠어?
아
실컷 놀다 와
우리는 내일 얼굴 실컷 보면 되지, 뭐
죄송해요
저 가요
어, 그래, 가
애들 기다리겠다
한참 친구 좋아할 때다
그자?
이제 품 안의 자식인가 봐, 여보
글지
고등학생 때가 좋았다
그때가 좋았어
나 간다~!
애들이랑 놀 거야, 늦어
그래, 재미있게 놀다 와라
잘 갔다 온나
간다!
뭐야, 왜 그러고 서 있어?
들어가
알았다, 퍼뜩 가라
어
염병하네, 가시나
아, 오래간만에 집구석에 왔으면 저녁 한
끼라도 식구들하고 같이 묵으면 좀 좋을까
아들끼리 오래간만에 안 만나나
와? 서운하나?
일찍 들어오라고 할까?
아, 서운하기는 뭣이 서운하데
하나도 안 서운하네, 이 사람아
서운하기는 뭐...
배고파, 밥이나 주소
좀 있다 보라 오면 같이 묵자
올 때 됐다
전화 왔당가?
출발했대?
그려, 저기 그라믄 오늘 밤에
여기서 자고 간다 그제?
히히히히!
오지 마, 이 가시나야!
에헤이~ 니 일주일 만이다
그래 바쁘나?
어, 바빠, 엄마
진주, 너 오빠한테 인사 안 해?
야, 너 진짜 많이 변했다?
전에는 오빠밖에 모르더니?
맨날 바쁜 척은 혼자 다하면서
오빠 집에 오면 잠만 자잖아
내가 먼저 사과하라고?
싫은데
그냥 네가 먼저 미안하다고 그래
그게 더 있어 보여
아, 정말?
그럼 지는 건데
어? 진주... 너 반말~!
안 고칠래, 진짜?
오빠한테 혼난다
좀 지면 어때
너 전에 경희하고 싸웠을 때 경희가
너한테 먼저 미안하다고 그랬잖아
그때 경희가 너한테 지는 것 같았어?
아니지?
응, 맞아, 맞아
아, 알았어, 알았어
택이는 와 아직 안 오는데?
생일인 거 아나?
그럼~ 걔도 그 정도는 알아
혹시 또 주차 몬해갖고 헤매는 거 아이가?
니 한번 나가봐라
아, 그 새끼...
(선우) 야, 나와!
내가 댈 테니까 너 먼저 집에 가라
내가 대
이걸 확!
식구들 다 기다려
먼저 가
저 왔어요
인자 오나?
오빠, 왜 이렇게 늦게 와?
잡채랑 다 식었겠다
얼른 씻어
애들 들이닥칠 때 됐어
네
진주야, 이거 너 먹어라
아싸!
(노래) 생일 축하합니다
생일 축하합니다
사랑하는 우리 택이 생일 축하합니다
(환호성)
아~ 최택!
너 진짜 일찍 좀 다녀라
너만 바쁘냐?
야, 빨리 불어
하나, 둘, 셋!
(박수 소리)
야, 정팔아, 샀지?
어
자, 선물
오... 개정팔~!
예쁜 거 샀는데?
(동룡) 원시인이냐?
지금 지구상에 삐삐 없는 사람
너밖에 없을 거다, 진짜
아우, 새끼 진짜...
어? 뭐야? 맛있어
웬 열?
요새 학원 다니셔
야, 우리 번호 저기 적어놨으니까
삐삐 쳐라
나 삐삐 필요 없는데
우리가 필요해, 우리가
확 그냥...
할 줄 모르는데
딴 거 없고
거기 찍히는 번호로 전화해
그것만 해, 새끼야
알았다
아... 진짜 올 때마다 느끼는 거지만
난 이 방이 참 좋다
뭔 소리야?
아니, 언제 와도 이렇게 변함이 없잖아
가만 보면 우리 할아버지 댁이랑 비슷해
구수해
야, 근데 인간적으로 컴퓨터는 한 대 사라
좀 있으면 밀레니엄이야
오! 많이 늘었다?
그런 말도 할 줄 알고?
장난해?
나 토익 700인 여자야, 왜 이래
오~ 989 덕선이
우리 덕선이 인간 승리!
호호호호
(박수 소리)
아, 정봉이 형은 잘 계시지?
사시 준비는 잘 되신대?
희동아
우리 형 요즘 방장이야
응?
정봉이 형 천리안 상퀴방, 퀴배상
퀴즈로 배우는 상식 방장이야
뭐라고?
우리 형 공부 안 한다고
놀아
아...
와... 그러고 보면 보라 누나가
진짜 독한 거야
결국 해냈잖아
명절 때 집에도 안 오고 고시원에
살더니만
무섭다, 무서워, 진짜
아... 독해, 독해
(정봉) 아자, 아자!
이거 수준들이 상당한데?
가보자고
(TV 속 노래) 잘 빠진 몸매와 외모
너보다 더 잘난 여자
찾길 원한 건 사실이야
(노래) 잘빠진 몸매와 외모
뭔 사내놈이 줏대도 없이 저렇게 치마
입고 나와서 노래를 한디야
아따, 딱 본께 여자 겁나게
좋아하게 생겼고만
와? 인물이 훤하니까 마 치마를 입어도
억수로 잘 어울리고 좋고만
심지어 싱어송라이터야
곡도 디게 잘 써
김원준은 얼굴 때문에 오히려
손해 본다니까
얼굴 때문에 너만큼 손해 보겠니?
왜 이래, 누나
우리 과 애들은 나 동안이라고 난리야,
난리
그런 애들이랑 놀지 마
진실하지 못한 애들이야
메에에-
아, 보라 니 반찬은 다 남아있나?
김치는 안 모자라나?
엄마가 이번에 갈 때 멸치 좀 볶아줄까?
현주라 카는 아는 어떻노?
가 안 배기 시럽나? 둘이 안 싸우나?
야, 니 원룸 창문 단속은 열쇠
똑디 잠그고 다니지?
아, 맞아, 맞아, 세탁기
엄마가 그거 자꾸 잊어분다
세탁기 돌릴 때 일단 물 부어갖고
한참 불려야 되는 거 알제?
엄마, 한 개씩
한 개씩 물어 봐
맞나
그리고 우리 큰 누나 성보라야
아마존에 떨어트려도 살아남을 위인이지
걱정하지 마, 엄마
그러게, 내가 애야?
나 잘 먹고 잘 살아
내 걱정하지 마
아이, 새끼들아
느그 엄마가 요즘 겁나게 외로워서
안 그냐?
보라, 너는 친구랑 같이 있다고 2~3주에
한 번씩 덜렁 오지
덕선이, 이 가시나는 공항 옆에 친구 집에서
잔다고 툭 하면 전화해서 못 온다고 하지
노을이, 이 자식은 뭐여
공연 준비한다고 뻑 하면 날새고 들어오지
뭔 놈의 반지하 집구석이 그냥 썰렁하니...
아, 절간 돼 분께 글지!
당신이나 좀 일찍 들어온나
맨날 은행에 사고 터져가지고 새벽에
늦게 들어온다 아이가
아이고, 마 요새 같으면 마 새가 빠지게 돈
모아갖고 아파트로 이사 갈 필요도 없겠다
그럼 엄마 평생 여기서 살려고?
아유, 너는 참...
아니~ 아이다
(전화 벨소리)
여보세요
예, 예, 잠깐만요
은행이다, 전화 받아라
이야기합시다
뭐!
어, 어...
어, 어, 알았네, 알았네
어, 언능 나갈게, 어
어, 그럼 이만
와, 또 사고 터졌나?
아따, 참말로...
아, 동대문 출납...
출납진... 그 자식이 그냥...
10억을 들고 튀어부렀다 카네
헉...
임자, 나 좀 나갔다 와야겄네
아, 밥은... 마저 묵어라
언제 들 올지 알고
아, 이 사람아
또 어디로 튈지 모르는디 언능 나가서
뭐 조사를 해봐야지
참말로...
보라야, 미안하다
아버지 나갔다 올게, 밥 먹어
저기, 저기 내 가방...
아따, 참말로
징그랍다, 그냥
미안하다, 밥들 먹어
다녀오세요
아빠 내일모레 정년퇴임인데 좀
쉬운 부서로 가면 안 돼?
느그 아빠 아직까지 끄떡없다
쌩쌩하다, 쌩쌩해
그라고 한 푼이라도 벌 수 있을때
더 벌어야지
느그 아빠 아직 몇 년까지는 쌩쌩하다
끄떡없다
근데 덕선이는 어디 갔어?
오늘내일 비행 스케줄도 없다 그러더니?
어디 갔겠어
오랜만에 둘리 일당이 뭉쳤어
택이 형 방
오늘은 최택 9단님 생신
오늘 간만에 정환이 형도 사천에서 올라
오고 도룡뇽 형도 가게에서 일찍 왔어
아, 맞다
선우 형도 오랜만에 왔던데
선우는 맨날 공부한다고 집에도 안 들어오
더만은 오늘 택이 생일이라고 왔는 갑네
그러게
가는 마 아가 멀쩡하게 생겨갖고
와 연애를 몬하나?
무슨 소리야, 엄마
나 몇 번 봤어
선우 형 연애 잘해
(덕선 모) 맞나
그라믄 저, 저, 저, 정환이, 저게 반피가?
하기사, 뭐 그 어디고?
사천인가 뭐 거기서 지낸다고 연애도
똑띠 못하겠다, 그자?
엄마
엄마 딸들 걱정이나 해
어우, 어쩜 큰누나하고 작은누나는 집에
남자 한 명을 안 데리고 와?
잘못 걸려오는 전화도 한 통 없어요
죽을래?
하... 대한민국 남자들 눈, 너무 정확해
똑똑해, 아주
이게 아주 오랜만이지, 오랜만!
죽을려고!
(덕선 모) 하이고, 야
아주 매를 벌어요, 벌어
맞고 싶어서 환장했어, 환장!
아이고, 이제 좀 사람 사는 집 같다,
사람 사는 집 같아
야! 나도 인기 많거든?
내일도 만나서 영화 보기로 했어
내가 싫어서 안 만나는 거야
잘생겼던데?
덕선아, 이번에 차이지 마라
웬 열?
야, 누가 차여!
내가 늘 찼다니까
그래
알았어, 알았어
그래, 네가 찼어
이번엔 네가 찼다, 그래
이럴 땐 발끈하더라
아이씨...
야, 근데 너 그 사람 언제 봤어?
전에 요 앞 골목 데려다줄때 얼굴 봤어
우리 다 같이 봤어
야, 멀쩡하던데?
그럼 멀쩡하지, 안 멀쩡하냐?
탑 언니?
너 그 선배 언니가 소개시켜준 사람
말하는 거지?
아직도 잘 만나네?
안 차였네?
아이씨, 진짜!
야, 나 안 차인다니까!
야, 내가! 내가 늘 찼다니까!
(함께) 알았어!
네가 늘 찼어, 그래
왜 이렇게 흥분해!
네가 늘 찼어
야, 진짜라고
내가 찼다니까
내가 찼다고! 내가!
내가 찼어!
(함께) 알았어!
알았어, 덕선이가 찼대요!
내가 찼다고! 내가! 내가 찼어!
알았어, 덕선아, 덕선아
차였지?
으하하하
죽을래?
야! 내가 찼다고! 내가 찼어!
죽을라고
내가 찼어, 진짜 내가 찼어
(TV 속) 이야아아아!
내 기분을 아는 오디오!
(TV 속) 삼성! 미니! 미니!
아, 참...
오디오가 기분도 알아주고 사람보다 낫네
쟤들보다 춤은 내가 더 잘 추는 것
같지 않아?
당신 그걸 말이라고 하나?
치...
아유!
성님~ 우리 왔십니다
우야~ 와 이리 문을 열어놨십니까?
바람 춥다
응, 둘이 올 줄 알고
아이고, 이 집도 조용하네요
예, 아들이 없으니까 고마 마 조용합니다
내 안 그래도 소주 한 잔 하러 오시라고야
전화했드만 계속 통화 중이대요
뭐 전화기 잘 못 놨십니까?
아...
저...
(선우 모) 어? 저 뭐?
오?
아이고...
아직 판 안 벌렸죠?
오늘 고스톱 한 판 안 칩니까?
류쌤도 학교에 일 있다 카고...
성 과장님도 집에 없다면서요
아... 그 두 사람 없으면 화투
재미 없습니다
아...
그... 택이 기사 났죠?
예~ 벌써 봤습니까?
유명한 탤렌트가 택이를
이상형으로 꼽았답니다
이거 봐봐라
우리도 석간 봤습니다
뭐 이게 하루이틀이가
뭐 이러다 만다
왜~
괜찮은데 있으면 그냥 확 결혼시켜
나는야 연예인은 싫다
고마 저래 평범한 사람 만났으면 좋겠다
저도 그렇습니다
그리고 택이가 알아서 할 겁니다
보면 선도 자주 보고 소개팅도 꽤 하는데
뭐 그렇게 오래 안 가더라구요
아이구, 우리 택이
쑥맥인 줄 알았는데 그래도
선은 또 보나 보네?
음~ 나이가 몇인데요
그라고 저 거절을 몬해가 나갈 때가 많다
친한 회장님이나 선배나 이래
부탁하면 우얍니까
우야 되든 일단 나가가 밥 묵고 들옵니다
그러다 보면 뭐 언젠간 지 짝이 생기겠죠
그나저나 오늘 기사 나가지고 애들이 또 무지하게 놀리겠네요
하하하하...
야, 심소영, 진짜 미친 거 아니야?
얘가 왜 좋대?
너 신발끈도 제대로 못 묶는 건 아냐? 어?
와... 심소영 진짜 실망이다
나 심소영 완전 팬인데
야, 넌 우리 중에 소개팅도 제일 많이 하고
선도 제일 많이 보는 놈이 연애는 왜
못하는 거냐?
너 눈이 너무 높은 거 아니냐?
아... 너희들이 얘를 잘 모르는구나
너 조용히 해라
얘가 다 차이는 거야
이 새끼가 왜?
처음엔 최택이다 그러면 우와 하고
만나는데 만나다 보면 답답해 미치거든
(덕선) 하하하하!
(선우) 이 새끼 말을 안 하니까~
(정환) 으이그, 새끼야
난 많이 노력했어
야! 더 노력해, 더!
참...
덕선아
(덕선) 어
그런 의미에서 우리 미팅 좀 주선해줘라
됐어! 시켜주고 욕먹을 일 있냐?
야, 우리가 어때서~!
택이 껴서 4대4 미팅! 어때?
희동아, 너 괜찮지?
시간 되면
야, 정팔아
너도 당분간 서울에서 교육이라며
너도 껴라!
아, 안 해
만나서 뭐해
나 사천 내려가면 다 끝이야
사천, 사천, 사천!
아우, 진짜 낭만도 없는 새끼, 진짜
야, 정팔아
음악 좀 틀어봐라
뭐 CD 없냐?
CD는 무슨
택이가 퍽이나 CD 갖고 있겠다
그럼 아무거나 틀어
오오오오~ 정팔이 굿! 정팔이 굿!
나 잔다
덕선아, 너 여기서 자고 가라, 알았지?
누구 혼삿길 막을 일 있냐?
나 이 노래만 듣고 갈 거야
(카세트 속 노래) ♪ 미련 없이 ♪
♪ 그대를 떠나 보낸 내 마음 속이 ♪
♪ 오늘은 왜 이리 허전할까요 ♪
♪ 알 수 없어요 ♪
♪ 아침에 문득 눈 뜨고 바라보니 ♪
♪ 눈부신 햇살 ♪
♪ 내 곁에 잠든 건 지나간 추억 ♪
♪ 너무 허탈해 ♪
♪ 그대 그 미소 ♪
♪ 그때 그 마음 ♪
♪ 되살아나서 날 부르네 ♪
♪ 난 너를 느끼네 ♪
♪ 내 텅 빈 마음속 ♪
(영화소리)
보라 아버지는요?
일요일인데 출근했십니까?
은행에 사고 터지면 바로 출동아이가
아이고, 마 우리 남편 돈 번다고
쌔가리 만바리 빠진다
쌔가 빠져
보약이라도 해먹여야 되는데
아, 그게 있다요, 성님
아들한테 돈 들어간 건 한 개도 안 아까분
데 신랑한테 돈 좀 쓸라카면 이상하게
손이 오그라들대요
내만 그렇나?
다 그래, 다
나도 우리 정봉이, 정환이가 어쩌다 밤
늦게 들어와가지고 엄마 밥 주세요
하면 덮던 이불 확 집어던지고 그냥 우리
시어머니 제사 때도 안 하던 나물이며
굴비며 보쌈까지 하거든
그런데 우리 정봉이 아빠가 달밤에 라면
하나 끓여달라 그러면 갑자기 막...
그냥 분노가 막 단전에서부터 확 올라와
내가 날라차기를 빡!
그런데 그렇게 날라차기를 하다가도
아유... 참... 불쌍하다, 우리 남편
돈 버느라고 고생하는데 그 라면 하나를
못 얻어먹네 싶어서 그래, 내가 이해하자,
참자
그러면서도 달밤에 뭐 하나 해달라 그러면
그냥 분노가 막!!
분노가 여기서... 여기서 막!!
아... 어우, 더워...
아...
성님 춥다~
옷 입으라! 성 그만 내고
정환이는 오랜만에 집에 있네요
작은아들 얼굴 실컷 봤습니까?
응, 뒤통수만
뭐 지도 서울 오랜만에 올라 왔으니까
약속도 많고 살 것도 많고...
애 얼굴을 도통 못 봐
와 안 그렇겠십니까?
젊은 나이에 사천서 천날 만날 구린 데만
있다가야 서울 올라오면 얼마나 좋겠노
가뜩이나 친구 억수로 좋아한다 아입니까
너는 선우랑 택이 얼굴 많이 봤어?
그 중에 둘이 제일 바쁘잖아
억수로 많이 봤지요
눈 감고 있는 거 많이 봤십니다
(웃음 소리)
아이그...
(노크 소리)
택아!
택아! 아침 묵자!
살이 쪼매 빠진 거 안 같나?
요 볼이 좀 빠졌네
코도 좀 살이 빠졌고
어머나...
(선우 모) 오빠, 죽은 거 아이제?
아이다, 숨 쉰다
죽은 것 같은데
우리 집에도 잠만 자는 아 하나 있다
아~ 내 알겠네
우리 귀여븐 덕선이는 너무 부지런해가
그칼 리가 없고 보라지요, 보라?
(코 고는 소리)
근데 보라는 검사 되는 거야?
판사? 변호사?
검사가 꿈이랍니다
이거, 이거, 이거 했는데 임명이 되는가?
정권이 바뀌가 괘안타
내 마 아무거나 괘안타, 아무거나
축하해
우리 정봉이는 언제...
아이고...
아이고, 아이고, 성님아
아이고, 숨 넘어가겠다
아, 아
(선우 모) 그거 먹고 취하나
뭐냐?
청첩장
내가 메이드 시킨 여섯 번째 커플
재주도 좋다
난 법이 아니라
이런 데 더 소질 있나 봐
너 일요일 소개팅 알지?
딱 한 번만이야
나 그런 거 진짜 싫어
알았어, 알았어
근데 보라야
연하래
뭐?
완전 땡 잡았지
연대 본과 3학년 3살 연하
우리 오빠가 제일 아끼는 제자인데
천재래, 천재
내가 진짜 너니까 소개시켜주는 거다
근데 별명이... 쓰레기래
뭐?
괜찮아
쓰레기인데 천재래
천재 쓰레기
야, 남자는 그런 게 나아
사람이 막 괜히 반듯하고 깔끔하고 그러면
너 무지 피곤하다
일단 한 번 만나 봐
알았지?
응
일단 알았어
야, 마이콜
너 혈액 족보 구했어?
이 새끼 지금 잠이 오냐?
선우야
세상에서 제일 중요한 게 공부가 아니다
인맥관리
진인사대천명
모르나, 니?
야, 알았으니까 구했냐고
너 걔랑 친하다며
올 때가 됐는데, 이 새끼가
허허...
아이고! 김 사장!
아이고, 김 사장!
(함께) 반갑구만~! 반갑구만~!
반갑구만~!
물건은 갖고 왔제?
돈 내놔
서른 마흔 육십일 억
알았다, 계좌로 쏴줄게
알았떠, 여기 있다
고맙다
신세 갚을게
에이~ 뭐 서울깍쟁이 티내나?
신세는 뭔 신세고
야, 니 삐삐 번호 뭐고?
니 내한테 쿠폰 하나 줄 거 있다
니 꼭 갚아라
그래, 알았다
015-273-0917
0917?
(삐삐 소리)
야, 마이콜, 내 간다
교수님 호출
수고
고맙다
아이고~
(함께) 반가웠어~! 반가웠어~!
(덕선 모) 아이고, 아이고...
임자~! 나 왔네
왔어요
아이고, 아이고, 아이고...
아, 참 거시기 임자
나 새벽에 일찍 좀 깨워줄랑가
은행 서류 뭐 중요한 것 좀
준비할 게 있어갖고
아이고, 씻고 자라, 씻고
아, 나 잠깐만...
잠깐만 누워 있을랑께
워미, 워미, 워미~ 히히히
역시 집이 좋구만
워미, 워미
(덕선 모) 으차차...
아이고, 아이고...
정환이 오늘 늦는다 캤다
교육 마치고 동룡이 가게 들러가지고
술 한잔하고 온다 카더라
아휴, 지 좋아하는 갈치조림 했는데
내일 아침에 먹여야 되겠네
정봉아~ 다 했어?
그 싱크대 옆에 퐁퐁도 다 씻어라
어머니, 뭐 더 시키실 일 없습니까?
어, 있어, 하나
뭐 어떤...
공부해
음메에-
그럼
가자, 가자
잘 먹었어
계산할 때만 진짜...
얼마예요?
보자, 보자
생갈비 5인분에 소주 3병
콜라도 3병 먹었어요
콜라 3병은 서비스로 드립니다
자, 그러면 6만 5천 더하기 6천 원 하면
71만인데 7만 원만 주셔유
7만 원, 7만 원
넷, 다섯, 여섯, 일곱
여기 있습니다
네, 감사합니다
-많이 파세요
-네, 들어가세요
형~ 내가 오늘 마무리하고 갈 테니까
먼저 들어가
그래, 형 먼저 들어간다
야, 정환아
오늘 우리 가게 술 다 먹고 가라
알았지?
(정환) 네, 형님, 고맙습니다
다른 애들은?
(정환) 곧 와요
그래?
아이고, 이것들이 언제 커서 술을 다 처먹고
(CD플레이어 속 노래)
오~!
야, 너도 박진영 1집 샀어?
어, 문세 형님 책 사다가 같이
박진영 노래 너무 좋던데
아니, 전투기에 오디오 시스템이 돼 있어?
뾰뵤봉!
야, 전투할 맛 나겠는데?
뾰뵤봉! 뾰뵤뵤뵤봉!
미친놈...
야, 우리 고등학교 때 박진영
만난 거 기억나냐?
2번
와~ 이 새끼...
대가리 진짜... 너 대가리...
그러고 보면 내가 진짜 어마어마한
사람이랑 붙은 거야, 그렇지?
붙기는, 바로 도망가 놓고서
내가 너희들한테 구라를 못 친다, 구라를
야, 뭐 읽니? 뭘 보니?
수능 보니?
참, 진짜...
아, 여기 있길래
아니, 이게 뭐가 반갑다는 거야
논리가
아우, 진짜...
네가 절대 읽지 말아야 할 책이
바로 이 책이야
넌 너무 낭만이 없어
근데 연애는 왜 안 하냐?
왜~ 했어
웬 열?
소개팅 한두 번 해가지고 한두 달
만나는 게 그게 연애냐?
소개팅도 또 오지게 안 해요
사천 핑계대지 마
사천 사는 사람들 다 잘 만나고
다 잘 연애해
너 그거 뭐야
공사 졸업할 때 받은 반지,
그거 아직도 들고 있지?
뭐? 피앙세 반지?
와... 이름 예술이다
그거 나 줘
엿 바꿔먹게
야, 졸업한 지 1년도 다 됐는데 그걸
아직도 들고 있냐? 어?
아무나 줘 버려, 그냥
여자친구도 없는데 누굴 주냐?
뭐 처음 보는 여자한테 막 주냐?
쪽팔리게
그걸 아직도 들고 있는 게 더 쪽팔린 거야
걔 누구야, 걔
전에 내가 잠깐 본 애, 걔
걔 괜찮더만 걔 주지 그랬어?
아휴... 평생 고백 한 번도 못하고
죽을 새끼
아우, 낭만도 없는 놈, 진짜
너 줄게, 너 가져
오~ 진짜? 나 주는 거야?
나 다음에 생기는 여자친구한테 줘야지
결혼해야지
애 낳아야지
망했다
고맙다, 처리해줘서
야, 야, 야, 같이 마셔
김 소위, 잠깐, 잠깐
김 소위
같이 한잔해
내가 알 것 같아
네가 연애를 못하는 이유를 알 것 같아
잠깐만 있어 봐
네가 연애를 못하는 이유가 뭐냐면...
어? 이게 뭐지?
어, 가만있어 보자
정환이 어디 있니~?
왜 이래
(동룡) 정환이 어디 있니~?
정환이 어디 있니~?
너희들 뭐하는 짓이냐?
아, 이 새끼 또라이야
어?
오늘도 마지막이시네요
같이 나가시죠, 최 사범님
태워드릴까요?
아이고, 됐습니다
괜찮습니다
뭐 그런 말씀을
아, 그리고 저 여자친구 밑에 왔습니다
탑 언니 오셨구나
홍익동까지 머실 텐데
어?
안녕하세요, 최택 9단님
또 뵙네요
안녕하세요?
아, 오늘 덕선이 만난다면서요?
예, 애들끼리 다 같이 보기로 했어요
덕선 양한테 내가 진짜 밥 한 번
사야 되는데
괜찮아요
제가 제 대학 후배 소개팅 시켜줬잖아요
아, 요새 둘이 데이트 좀 하는 것 같던데?
안 그래도 지난주에 같이 영화 봤다
그러더라고요
제가 쭉쭉 밀어주고 있어요
오늘 이승환 콘서트표도 줬어요
아, 이번 주 일요일에 콘서트인데
최 사범님도 가실래요?
저 친한 분이 콘서트 주관하시는 분이라
표 구할 수 있는데 제가 콘서트표 쏠게요
아니요, 전 괜찮습니다
들국화 좋아하셔요
아...
그럼 두 분 데이트 잘하세요
덕선 양한테 안부 전해주세요
예
저희도 나갈까요?
네
최 사범~
야, 정팔이 새끼 서울에 있으니까 좋다
얼굴도 자주 보고
야, 근데 나 차 갖고 왔는데
덕선이한테 운전하라고 그러면 돼
덕선이 술 끊었대
왜? 걔 뭔 일 있대?
오래 못 갈 걸?
거짓말 같은데
(동룡) 내 말이...
야, 어렸을 땐 술 한 모금도 못 마시더니
이제 다 커가지고 술도 마시고
우리 수현이
(웃음 소리)
야, 그 이름 진짜 오랜만이다
성수현
너 그거 어떻게 기억하냐?
야, 그 점쟁이 잘 있나 몰라
야, 그래도 결국 다 맞혔어
얘들아, 안녕!
나 왔다
수현이 오랜만이다
성수현! 오랜만이네!
(함께) 성수현! 성수현!
(동룡) 빨리 와, 왜 이제 왔니
저것들을 확 죽여버릴까
아... 내가 다른 동네로 이사를
가든가 해야지
이것들은 나에 대해서 모르는 게
하나도 없어
야, 신분 세탁 어떻게 하는 거냐?
엠병...
너 왜 콜라냐?
진짜 술 끊었냐?
나 요새 보약 먹어
더 건강해지려고?
지금도 충분히 건강한데 더
건강해지겠다고?
그럼 어떻게 되는 거야?
흐하하하!
너 요새 만나는 그 사람이랑은
잘 돼 가나 보다?
뻔하지, 뭐
나 딱 한 달 본다
왜 이러셔
내가 여기서나 찬밥이지
딴 데 가면 캡 인기 있어
딴 데 어디?
야이씨...
야, 인간적으로 우리끼린 거짓말하지 말자
아, 이것들이 진짜!
나 이번 주 일요일도 그 사람이랑 콘서트
보러 가기로 했어
뻥치시네
저 말은 맞아
내가 좀 전에 유 과장님한테 들었어
봤지? 봤지?
이것들이 천하의 성덕선을 뭘로 알고
왜 이래~ 나 주말에 바쁜 여자야
동네 부랄 친구들이랑 영화 볼
짬밥 아니라고
야, 근데 일요일?
응, 너도 가게?
아이씨...
야, 우리 오랜만에 다 같이 영화
보러 가기로 했잖아!
포레스트 검프!
나 그거 봤는데?
야!
아, 진짜 의리 없이...
그 사람이랑 봤어
내가 너희들이랑 영화를 왜 보냐?
캡 시간 아깝게
나도 봤는데
아!
야!
까먹었다, 미안하다
기원 사람들이 하도 같이 보자 그래서
야! 난 안 봤어
정팔이 너는?
나도
야, 남자 셋이 영화 보러 가는 거 아니야
그게 그림이 무슨 그림이니, 그게
아, 뭐야, 지금
나 여자로 봐주는 거야?
그래, 알았어
그럼 내가 이승환 콘서트표를 딱 취소하고
너희랑 영화 보러 갈게
어쩔 수 없지, 뭐
야, 야, 나가! 나가! 나가!
야, 너 지금 가
야, 이승환 콘서트?
지금 가, 지금 가
(정환) 차라리 노을이를 불러라
노을이랑 보게
야, 차라리 우리 아빠랑 간다,
나 우리 아빠랑
(선우) 안 가고 말지
나 정봉이 형이랑 볼랜다, 그냥
정봉이 형 잘 있니?
너 아직도 있니?
왜 안 출발하니?
(동룡) 자꾸 그 사람, 그 사람 하지 마!
야, 나 술 좀 주라
안 돼
너 운전해야지
메에에-
(동룡) 모자 뭐니!
야, 그림이나 그려라, 나가가지고
(동룡) 아... 집에 가기 싫은데...
아빠가... 아빠가 집에 있다!
나 간다
야
(딸꾹질)
간만에 이렇게 있으니까 옛날 생각난다,
그렇지?
(딸꾹질)
옛날에 얘가 꼴등 해도 그때가
진짜 재미있었는데
헤헤헤헤...
(딸꾹질)
그렇지? 덕선아
989 덕선아, 그때가 좋았지?
그렇지?
얘 만취네, 만취야
헛소리한다
야, 빨리 들어가!
어른들 깨시겠다
(동룡) 간다
아버지를 깨우러 간다~!
잘 가~! 굿바이 마이 프렌드!
프렌드가 아니라 프렌즈! 프렌즈!
복수라고, 이 멍충아!
오케이, 굿보이 뉴스 앵커스!
굿나잇 마이 프렌드~!
아버지!
가!
아...
(덕선) 엄마, 나 왔어
인자 꼬박꼬박 잘 들어온다, 우리 딸
아이고야, 착하다
으이구~ 우리 엄마도 착하네
약도 꼬박꼬박 챙겨먹고
하모, 누가 사준 긴데
부지런히 챙겨 묵어야지
(기침 소리)
아빠는 요새 왜 이래?
얼굴이 너무 상했어
느그 아빠 요새 일 많다
돈 갖고 토끼는 직원들이 일주일에
한 놈씩 생긴다 아이가
아이구야, 정성시럽다
아빠, 이제 일 그만해도 되지 않아?
언니도 벌고 나도 버는데
아빠 얼굴 너무 안 좋아
별소리를 다한다, 가시나
느그 아빠는 일 그만 두는 그날로
딱 병 생긴다
괘안타
안 그래도 엄마가 내일 보약
좀 사맥일라고
어
(정환 모) 정환이니?
네
주무세요
(정환 모) 어, 그래
잘 자라, 우리 아들
네
인자 들어오나?
예, 안 주무셨어요?
오야, 이제 잘라고
술 마셨나?
조금요
그카면 니 오늘 수면제 먹지 말고 자래이
알았제?
그래도 야~ 수면제보다 술이 낫다
네, 얼른 주무세요
오야
♪ 어제는 비가 내렸어 ♪
♪ 너도 알고 있는지 ♪
♪ 돌아선 그 골목에서 눈물이 오~ ♪
♪ 언제나 힘들어 하던 너를 바라보면서 ♪
♪ 이미 이별을 예감 할 수가 있었어 ♪
♪ 너에겐 너무 모자란 ♪
♪ 나란걸 알고 있기 때문에 ♪
♪ 지금 떠나는 널 나는 잡을수 없는 거야 ♪
오!
오... 오... 오...
반줄... 반줄...
아... 아... 아... 아...
교감선생님, 늦잠 좀 주무시죠
오늘 일요일입니다
사돈 남말 하십니다
일요일인데 문 좀 닫으면 뭐 잡혀갑니까?
손님도 없는데 뭐 한다고 그리 부지런히
문을 여십니까?
이거라도 안 하면 금방 늙을 것 같아서요
네~
아휴...
으이그, 이러다 사람 잡겠다
일요일까지 일 나오라 그러나?
아유, 이 사람아
잠깐이여
밥 먹고 잠깐만 나갔다 오면 돼
아이고, 참말로 몬 산다
저기... 임자
그냥... 그냥...
그냥 내가 하는 소리인디...
자네도 들어봤을 것이여
뭐? 뭐를?
명예퇴직이라고
인자 뭐 내 정년까지는 4~5년밖에
안 남았자네
근데 뭐 명예퇴직을 미리 신청하믄
퇴직금을 두 배로 준다 하드만
안 된다
당신 절대로 안 된다
아, 안 되지, 물론
그래서 내가 얘기 안 했는가
그냥, 그냥, 그냥 내가 해본 소리라고
아직 딸년들 시집 한 개도 안 보냈다
사돈집에 뭐라 칼 긴데?
아 아버지 뭐 백수라 칼 기가?
당신 절대로 안 된데이
노을이도 그렇고
아들 시집, 장가보내기 전까진 당신
무조건 은행에 붙어 있어라
알았제?
아이고, 알았네
무조건 붙어 있지
으이그, 그냥 해본 소리랑께
워메, 워메, 시간이 벌써 그렇게 돼 부렸네
와? 좀 더 먹지
갔다 올게, 언능 올게
아이고...
저 나가요
동기모임 갔다가 애들이랑
영화 보고 올게요
어, 차 조심하고
운전 조심하고
천천히, 알았지?
천천히 운전해
알았어요
애예요, 제가
(삐삐 소리)
(전화 안내음) 첫 번째 메시지입니다
(소개팅남) 정말 죄송합니다
오늘 콘서트는 아무래도
못 볼 것 같습니다
제 개인적인 문제로 이렇게 덕선 씨에게
크게 실례를 하게 되어 정말 뭐라 드릴
말씀이 없습니다
정말 죄송합니다
덕선아
어?
콩나물 좀 사온나
아, 맞다, 니 어디 간다 했지?
아니야, 콩나물 사올게
뭐 또 다른 거 필요한 건 없어?
응, 그럴래?
그러면 올 때 돼지고기도 반 근 사온나
있어봐라, 엄마가 돈 줄게
아니야, 아니야, 나도 돈 있어
콩나물, 돼지고기 반 근, 맞지?
(정환) 야, 입 좀 그만 나불거리고 출발해
너 이따 늦지 마
알았어, 시간 많이 남았어
택아, 빨리 가
어, 알았어
(문 열리는 소리)
야! 너 뭐냐?
콘서트 간다 그러더니?
아이씨...
왜 아직도 그 꼴이니?
아, 또 차였구나?
결국은 어제 혼자 들어오더라니
차였네, 차였어
아닌데, 나 지금 콘서트 가는데?
(동룡) 야~ 콘서트 가기 딱 좋은
복장이다, 그래
승환이 오빠랑 달려야 되거든
아, 그런거야?
가, 내가 가는 길에 내려다 줄게
-타, 빨리
-콜!
(동룡) 얼른 타!
살살 열고
아, 진짜...
좀 살살 닫자, 진짜
출발
덕선아, 내 페라리가 좀 거칠 수도
있으니까 꽉 잡아라
알았어! 출발하자고!
정팔아, 좀 있다 보자
(정환) 어, 가
오우! 출발!
음메에-
오~ 야
밖에 비 온다
뭔 소리야
좀 전까지 햇빛 쨍쨍했는데
호랑이 장가가는 날인가 보지, 뭐
야, 선우, 이 새끼는 근데 언제 오는 거냐?
오늘 병원 오전 근무만 한다 그랬는데
(삐삐 소리)
나 잠깐만
(보라친구) 너 번호 줬으니까 도착하면
너한테 삐삐 올 거야
(문 열리는 소리)
대낮부터 소나기인가요?
최택 9단님은요?
화장실요
예?
양다리 아니에요, 그거?
양다리는 아니고요
저도 몰랐어요
그놈 그렇게 오래 된 여자친구가 있었는지
여자친구랑 대판 싸우고 홧김에
소개팅 한 거더라고요
아, 덕선이한테 얼마나 미안한지
그럼 지금 덕선 양 혼자 기다리는 거
아니에요?
연락은 했대요?
그럼요
그 정도로 돌아이는 아니에요
아까 삐삐 음성 남겼대요
콘서트 못 간다고
아이고, 다행이다
그런데 덕선이도 참 궁상
혼자 또 보러 갔대요
네?
표가 아깝대나 뭐래나
나 같으면 궁상이라 안 갈 텐데
그러니까 왜 그런 후배를
소개시켜줘가지고
누구냐?
선우
못 온대
뭐? 왜?
약속 생겼대
아, 갑자기 뭔 약속
뻔한 거 아니겠냐
나 진짜 너랑 봐야 되는 거냐?
어?
야, 저 사람
덕선이랑 소개팅 한 그 사람 아니냐?
근데 저 새끼가 지금 여기 왜 와 있지?
저 새끼...
아... 덕선이 또 차였구나
아유, 븅신
(영어)
정팔아, 나 톰 행크스 좀 닮지 않았냐?
야, 정팔아
나 팸플릿 좀 줘봐
결국은 어제 혼자 들어오더라니
차였네, 차였어
아닌데? 나 지금 콘서트 가는데?
(동룡) 야~ 콘서트 가기 딱 좋은
복장이다, 그래
승환이 오빠랑 달려야 되거든
와... 정팔아...
저거 다 CG래
할리우드 기술력... 와...
오...
야... 야, 진짜 저런 여자는 어디 가서
만나야 되는 거냐?
어떻게 되는 거야...
얌마! 야, 어딜...
죄송합니다
(전화 안내음) 호출은 1번
음성녹음은 2번
부가서비스...
(덕선) 야, 왕조현!
너 이런 기회 흔치 않다, 어?
공짜표야, 공짜표!
얼른 달려와!
야, 그리고 올 때 옷이랑 신발도
좀 갖고 와라
알았지?
야, 빨리 와! 꼭 와! 꼭!
(기침 소리)
♪ 헤어졌던 순간을 ♪
♪ 긴 밤이라 생각해 ♪
♪ 그대 향한 내 마음 ♪
♪ 이렇게도 서성이는데 ♪
♪ 왜 망설이고 있나요 ♪
♪ 뒤돌아보지 말아요 ♪
♪ 우리 헤어졌던 날보다 ♪
♪ 만날 날이 더욱 서로 많은데 ♪
♪ 그대 내게 다시 돌아오려하나요 ♪
♪ 지금 이대로의 모습으로 ♪
♪ 내게 그냥 오면 돼요 ♪
저기 시작해요, 곧
남자친구 분이 아직 안 오셨구나
(문 열리는 소리)
네가 쓰레기냐?
너 뭐야?
네가 여기 어떻게 왔어?
(정환) 운명은 시시때때로 찾아오지 않는다
적어도 운명적인 표현을 쓰려면 아주 가끔
우연히 찾아드는 극적인 순간이어야 한다
그래야 운명이다
그래서 운명의 또 다른 이름은 타이밍이다
만일 오늘 그 망할 신호등이 한 번도
걸리지 않았다면
그 빌어먹을 빨간 신호등이 날 한 번이라
도 도와줬다면 난 지금 운명처럼 그녀
앞에 서 있을지 모른다
내 첫사랑은 늘 그 거지 같은,
그 거지 같은 타이밍에 발목 잡혔다
그 빌어먹을 타이밍에
네가 쓰레기냐?
뭐냐, 너
누나가 왜 여기에 있어요?
너나 대답해
야, 니 삐삐 번호 뭐고?
니 내한테 쿠폰 하나 줄 거 있다
니 꼭 갚아라
그래, 알았다
015-273-0917
0917?
(삐삐 소리)
야, 마이콜, 내 간다
교수님 호출
수고
알았지?
내가 너 특별히 아끼니까
소개팅 시켜주는 거야
예
아이씨, 아이씨, 진짜...
아아! 아아악!
악... 악... 아... 씨
아... 아... 아... 아우...
엄마!
(재준) 많이 다쳤나?
쌍둥이슈퍼 앞이라고?
오빠 지금 바로 갈게
아...
(전화 안내음) 한 개의 메시지가 있습니다
(재준) 야, 내다, 쓰레기 김재준
내 오늘 니한테 그 쿠폰 좀 쓰자
니 내 대신에 소개팅 좀 나가라
지금 명동 가무에서 5시
내가 다음에 니한테 꼭 밥 살게
내 한 번만 도와줘라, 동기
내한테는 진짜 중요한 일이
생겨서 그라거든?
부탁한다
정아
(라디오 속) 다음은 바둑 소식입니다
16일 홍익동 한국기원 특별 대국실에서 열
린 박카스배 결승 5번기 첫 번째 대국에서
한국바둑의 최강자 최택 9단이 충격적인
기권패를 선언했습니다
이는 최택 9단의 프로 입단 이후 최초
기권패로 기록됐는데요
주최 측의 기원에 사정을 알리고 대국
상대인 임지현 9단에게도 양해를 구했습니다
기권패를 선언한 이유는 개인사정으로
자세하게 알려지지는 않았습니다
평소 자기관리가 철저한 최택 9단의
기권패는...
(정환) 그러나 운명은, 그리고 타이밍은
그저 찾아드는 우연이 아니다
간절함을 향한 숱한 선택들이 만들어내는
기적 같은 순간이다
주저 없는 포기와 망설임 없는 결정들이
타이밍을 만든다
그 녀석이 더 간절했고
난 더 용기를 냈어야 했다
나빴던 건 신호등이 아니라 타이밍이
아니라 내 수많은 망설임들이었다
누나는 참 대단하네요
어떻게 아무리 그래도 저랑 같은 학교,
같은 과, 그것도 동기랑 소개팅을 해요
저는 이제 신경도 안 쓰이나 봐요
1%의 확률로 네가 나오지 않을까 하고...
근데 별명이 쓰레기라 그래서
아, 그럼 1%는 날아갔구나
근데 다시 생각했지
그렇다면 다른 1%의 확률에 걸어야겠구나
너 귀에 들어가라
같은 학교, 같은 과 동기니깐
너 귀에 들어가서 정말 1%의 확률이지만
혹시 네가 아직도 나를 좋아한다면...
우리 다시 시작할 수 있지 않을까?
하는 기대 때문에 나왔어
선우야
미친 소리 같지만...
보고 싶었어
야, 나 근데 진짜 바람 맞은 거 아니거든?
그래, 알아
원래 오기로 했는데 오다가 사고가 났대
큰 사고
나 안 추워
내가 더워서 그래
입고 있어
나 진짜 바람 맞은 거 아니다
(정환) 인생은 초콜릿 상자와 같다
열어보기 전엔 무엇을 잡을지 알 수가 없다
쓰디쓴 초콜릿을 집어든대도 어쩔 수 없다
그게 내가 선택한 운명이다
후회할 것도, 질질 짤 것도, 가슴 아플 것도 없다
어? 이승환
여기 디게 옛날 노래 나오네요
저 이승환 콘서트 보러 진짜
많이 갔었는데
요즘도 집에서 자주 들어요
근데 인터뷰 너무 많지 않아요?
안 그래도 신랑한테 미안해서
저한테 자주 물어보시는 건 괜찮은데
신랑은 원래 인터뷰 싫어하고...
뭐 이것도 언니가 부탁해서 제가
무조건 하자! 뭐 그런 거라...
전 괜찮아요
요즘 지상 근무라 시간도 좀 있고
어? 왔네
인사하고 있어
어? 또 오셨네
잘 부탁드릴게요
먼저 집에 가 있어
오늘은 너 안 괴롭혀
가서 너 일해
뭘 괴롭혀
나 인터뷰 좋아해
됐어, 얼른 가
간다
응
야!
응?
여보
음식물 쓰레기 좀 버려
야, 벌써 버렸지
만화방 갈 때 버렸어
야, 만화책 좀 그만 봐라
너 또 이상한 만화 빌린 거 아니지?
씁...
만화 좀 그만 봐
이미지 좀 생각하자
알았어
수고하세요
-잘해
-응
뭐야, 왜 그래, 무섭게
택이도 자고 니도 자고
느그는 여 자러 왔나?
오빠, 잠만 잘 거면 뭐하러 집에 와?
오빠 진짜 피곤해서 그래
집이 잠이 제일 잘 오니까 그렇지
나 좀만 더 잘게
이럴 때 아니면 내가 언제 늦잠을 자
엄마!
나 배고파! 밥 줘!
배고픈 것 같아!
아... 아, 깜짝이야...
거기서 뭐하세요?
아들 아침 먹으라고
다 됐어
그러면 깨우면 되죠
니 늦잠 자라고 일부러 안 깨웠다
그래도... 왜 거기 서 계세요
깨우면 되는데
바로 나갈게요
바로 나와
(정환) 네
엄마가 우리 아들 좋아하는
갈치 조렸지롱~
아우씨! 아이씨, 깜짝아
야, 너 언제 들어왔어
그러는 넌? 넌 언제 들어왔는데?
너?
야, 오랜만에 몸 좀 풀어볼까? 어?
아, 왜 이래
같이 늙어가는 처지에
이제 아주 맞먹으려고 그러지
죽을라고 이게
아, 왜 때려!
왜 때리긴 왜 때려!
니가 잘못했으니까 때리지!
아, 아침부터 왜 때려!
언니한테 못하는 말이 없어!
내가 니 친구야!
(덕선) 언니야! 언니야! 야! 야!
(보라) 야! 야! 야!
아따~ 가시나들!
다 커서도 지랄이네!
언능 밥 먹어!
그나저나 인자 좀 사람 사는 집 같네
근데 덕선이 누나는 맞고 싶어서
일부러 저러는 것 같아
가만 보면 매를 벌어
보라, 쟤...
목소리가 와 저렇노?
목소리가 영 약한 것 같은데?
전에보다 고함 소리가 영
적어진 것 안 같나?
아이고, 마 요새 아 체력이
영 떨어지는 갑다
아, 이 사람아
체력 두 번만 좋았다가는 동생
쌈 싸먹겠네, 쌈 싸먹어
아빠, 코피
헉... 아이고, 아이고...
코피, 자, 자
마, 마, 마
(덕선 모) 뒤로 해라, 머리
코를 쑤셔갖고 근 갑다
아야, 밥 먹어! 언능들!
아야, 아야
정환이 벌써 내려가나?
어, 교육 끝났대
내일 아침에 일찍 사천 간대
안 그래도 오늘 저녁에 애들이랑
술 한잔하기로 했어
너 올 수 있냐?
대국 있는데 일찍 끝날 것 같아
갈 수 있을 것 같은데
왜 오빠만 그렇게 대국이 많아?
좀 줄여!
어, 알았어
쌤통이다
오빤 집에서 잠만 잘 것 같으면
아예 오지 마!
야...
오빠만 공부해?
먹고 다시 자
알았어?
웃지 마
오빠 신소영이랑 사귀기만 해봐!
확!
어, 걱정 마
우와, 얘 이렇게 얘기를 잘해?
요샌 국민학생이 제일 무섭다더니
저 국 좀 더 주세요
오야
아이고, 제일 듣기 좋은 소리다
선우야, 너 낮에 캐치볼 좀 하자
너 운동 좀 해야 돼
아이, 안 해요
좀 살살 던지시던가요
저 절대 안 해요
너 운동해야 돼
체력이 돼야 공부도 하지
됐습니다, 됐어요
저 잘래요
오빠!
아... 알았어, 알았어, 알았어
해요, 해요
(박수 소리)
(TV 속) 안녕하세요?
옥의 티를 찾아라의 서경석
(TV 속) 이윤석입니다
(TV 속) 안녕하세요?
옥의 티를 찾아라의 허영빛이라고 합니다
(TV 속) 네, 아주 무서웠어요
여러분, 좀 전에 아주 우스우셨나 봐요?
다들 웃고 계시네요
(TV 속) 네, 저희가 몇 주 전부터요
아, 소리 좀 줄여!
둘 다 팬티만 입혀서 확 내쫓기 전에
아니
(함께) 그렇게 심한 말을~?
아휴...
여보, 어머니 제사 며칠 안 남았네?
아니
그렇게 깊은 뜻이~?
와, 그래도 한 2,3주 안 남았나?
천천히 준비해라, 괘안타
우리 엄마 많이 안 자신다
(덕선) 나 애들 만나러~!
(정환) 저 애들 만나러 가요~!
빨리 올게요~!
내 차로 같이 가자
그래, 가자
멋있다
(정환) 너도
야, 너 벨트 매
맞다
정팔아, 너 술 마실 건데 차 갖고 가도 돼?
올 때 네가 운전해
아이씨...
야, 음악이나 틀든가
그럴까?
야, 이문세 밖에 없어
그렇지?
아무거나 틀어
아... 문세 오라버니 노래 너무 좋다
지금 들어도 좋다
너는 무슨 비싼 밥 먹고 하나 마나 한
소리를 그렇게 하냐?
야, 넌 말 좀 예쁘게 하면 안 되냐?
알았어
이게 몇 집이었지?
3집이었나?
4집! 멍충아! 87년!
아, 좀 까먹을 수도 있지!
어따 대고 멍충이야!
(정환) 너 기억력이 그렇게 안 좋아가지고
비행은 어떻게 하냐?
(덕선) 뭔 말도 안 되는 소리야!
(정환) 야, 같은 비행인으로서
수치를 느낀다
(덕선) 수치?
(정환) 수치스럽다!
(동룡) 자, 필승!
(함께) 필승!
건배를 필승으로 하는 놈이 어디 있냐?
야, 그나저나 김 소위님 이제 가면
언제 오시려나?
내가 이민 가냐?
그래도 2주에 한 번씩은 올라와라
아, 피곤해
전투기 타고 오면 되잖아
금방 오잖아, 그러면
(동룡) 푸후훗...
덕선아, 난 네 변치 않는 모습이 정말 좋다
농담이야, 농담
택이는? 올 수 있대?
어, 온다 그어
아까 기원에다 전화해보니까
대국 끝났다고 출발했대
올 때 됐는데
(동룡) 그 새끼 또 길 못 찾는 거 아니야?
아니, 근데 바둑을 두는 사람이
길을 못 찾는 게 말이 돼?
아니, 바둑을 두는 사람이 길을 못 찾아...
이해가 안 되네
아, 정팔아
반지 갖고 왔지?
뭔 반지?
피앙세 반지 말하지?
피앙세 반지가 뭐야?
공사 졸업 반지 있어
피앙세 반지라고
이 새끼 그거 아직도 가지고 있잖아
갖고 왔지
반지 나 줄 거지?
고민 중이야
갑자기 너 주기 아까워졌어
아, 그러면 누구 주려고 그러는데
아휴... 평생 프러포즈도
못해보고 죽을 새끼
(선우) 낭만이 좀 없지
우리 정팔이가
(동룡) 에라이, 븅신아
야, 난 너 고백하는 거 보고 죽는 게
내 소원이다, 소원이야
너 평생 혼자 살 거냐?
아이고, 답답한 놈
덕선아
올해 졸업할 때 주려고 그랬는데
이제 준다
나 너 좋아해
좋아한다고
야, 내가 너 때문에 무슨 짓까지
했는 줄 아냐?
너랑 같이 학교 가려고 매일 아침 대문
앞에서 1시간 넘게 기다리고
너 독서실에서 집에 올 때까지 나 너
걱정돼서 한 숨도 못 잤어
얘가 왜 이렇게 늦지?
또 잠 들었나?
야, 내 신경은 온통 너였어
너
이 새끼 진짠가 봐...
버스에서 우연히 마주쳤을 때,
같이 콘서트 갔을 때
그리고 내 생일 날 너한테
셔츠 선물 받았을 때
나 정말 좋아서 돌아버리는 줄 알았어
이 새끼 진짠가 봐...
하루에도 12번도 더 보고 싶고
만나면 그냥 좋았어
옛날부터 얘기하고 싶었는데...
나 너 진짜 좋아
사랑해
됐냐, 븅신아?
뭐가 돼..?
이게 네 소원이라며
무슨 소원...
아하하하... 야 깜짝이야!
진짜인 줄 알았잖아, 미친놈아!
(동룡) 야, 야, 야, 뭐야, 진짜 깜짝이야
야! 너도 속았지? 어?
아, 나 이 새끼...
이거 완전 선수네, 선수
(동룡) 어우, 나 진짜 깜빡 속았네, 진짜
와... 맙소사...
정팔아, 나 떨려
나 너한테 반한 것 같아
나랑 사귀자, 사랑해
나도 너 버스정류장에서 기다렸고
독서실에서 계속...
미친놈아, 저리 가
(동룡) 와, 나 진짜 감쪽같이 속았어
야, 덕선아
나 메뉴지 좀 줘
오늘 정팔이가 쏜대
(동룡) 우와, 이게 무슨 일이야, 이게
야, 손 떨리는 거 봐, 이거 봐
내가 떨려
와... 이게 무슨...
야, 친구끼리 무슨... 하하하하...
내가 진짜 어이가 없어가지고...
야, 이거 진짜...
야, 사랑해
야... 하하하하...
아!
귀신이냐?
뭐, 한복 입은 사람 첨 보냐?
진짜 가지가지 한다, 가지가지 해
나 한복으로 바뀌었는데 어때?
이게 더 낫지?
어, 그냥 아무것도 하지 마
그게 제일 나아
(선우) 아, 뭐야!
뭐야?
야, 한복으로 바뀐 거야?
응, 안 예뻐?
어, 안 예뻐
정팔아
뭐하냐?
노크 좀 해라, 새끼야
일찍 다녀
엄마가 모자라면 더 말씀하시래요~
야, 노을아
(노을) 어?
작은 누나 집에 있냐?
어
아, 있어?
(노을) 어
그래
야, 이거 누나 갖다 줘
이게 뭐예요?
선물
어?
딱 선물
딱 보면 모르냐?
크리스마스 선물
어??
크리스마스 선물, 누나 갖다 주라고
가
아, 빨리 갖다 줘
빨리 가, 가
가!
뭘 보고 있어
엄마 부르신다, 빨리 가
참, 나...
안에 선물 갖다...
일로와, 내가 갖다 줄게
일로 갖고 와
진짜 그때, 정봉이 형이 그때...
그 주머니에 피 묻은 줄 몰라가지고...
에라이, 미친놈아
아까부터 와서 분위기 안 좋아,
안 좋은데...
(웃음 소리)
야, 나 기억나
일주일 전에, 일주일 전에
그때 내가 너...
내가 얘 업고 갔는데...
야, 선우야
택이한테 삐삐쳐라
2차로 오라고
알았어
정팔아, 잘 먹었다
(동룡) 아우, 저 새끼 진짜 선수다, 선수
진짜 다 넘어오겠다, 진짜
(선우) 하하하하
* 출처: 하니자막(cafe.naver.com/angelsmelody)
& 캘린(blog.naver.com/kaelyn_)